She's right.
Dia benar.
Father amended his will a few days ago.
Ayah mengubah surat wasiatnya beberapa hari lalu.
As for the acting chairman,
Sedangkan untuk pelaksana tugas ketua,
he didn't choose me.
dia tidak memilihku.
He chose Jung Lucia.
Dia memilih Jung Lucia.
What? What did you say? No, am I hearing this right?
Apa? Apa katamu? Tidak, apa aku mendengarnya dengan benar?
This is completely ridiculous...
Ini benar-benar konyol...
I won't believe it until I see the will for myself.
Saya tidak akan mempercayainya sebelum saya melihat sendiri keinginannya.
No, I refuse to believe it.
Tidak, saya menolak mempercayainya.
There's no way Dad would just hand his position over to you.
Tidak mungkin Ayah akan menyerahkan jabatannya begitu saja kepadamu.
This will all be settled once we see the will.
Ini semua akan beres setelah kita melihat surat wasiatnya.
Go on. Show us the will.
Ayo, tunjukkan kemauanmu.
Since Father is in this state... even if you can't show us the whole thing,
Karena Ayah dalam keadaan seperti ini... bahkan jika kamu tidak bisa menunjukkan semuanya kepada kami,
with the notarizing lawyer present, show us the part on the acting chairman.
dengan kehadiran pengacara notaris, tunjukkan kepada kami bagian ketua pelaksana.
There's no need to confirm it.
Tidak perlu mengonfirmasinya.
It's the truth.
Itu benar.
I heard it from the notarizing lawyer myself.
Saya mendengarnya sendiri dari pengacara notaris.
Now that you know, could you all please leave?
Sekarang setelah Anda tahu, bisakah kalian semua pergi?
I have much to learn for the chairmanship, and I'm already swamped.
Saya harus belajar banyak untuk menjadi ketua, dan saya sudah kewalahan.
(Episode 96)
(Episode 96)
How could this have happened?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Hey, how long have you known about this?
Hei, sudah berapa lama kamu tahu tentang ini?
- Just recently. - It's really written in Dad's will?
- Baru saja. - Benarkah itu tertulis dalam surat wasiat Ayah?
That he named her, not you, and even had it notarized?
Bahwa dia yang menamainya, bukan Anda, dan bahkan mengesahkannya diaktakan?
This is why you shouldn't have pulled that stunt on Father.
Inilah alasannya mengapa kamu tidak seharusnya melakukan hal itu pada Ayah.
How could you expect the old geezer to be in his right mind after what you did?
Bagaimana kau bisa mengharapkan orang tua itu tetap waras setelah apa yang kau lakukan?
- You're always so extreme. - It was Lawyer Kim's plan.
- Kau selalu begitu ekstrem. - Itu rencana Pengacara Kim.
I know that jerk is reckless, but you should have stopped him!
Aku tahu si brengsek itu gegabah, tapi kamu seharusnya menghentikannya!
That's not what's important right now.
Itu bukan yang penting saat ini.
What's done is done. Right now, our priority is stopping her.
Apa yang sudah terjadi ya sudah terjadi. Saat ini, prioritas kami adalah menghentikannya.
Gosh, I know that! It's just so frustrating.
Aduh, aku tahu itu! Cuma, bikin frustrasi banget.
The family knows everything now?
Keluarga sekarang tahu segalanya?
They can't do anything for now because of the notarized will,
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa untuk saat ini karena surat wasiat yang diaktakan,
but they'll stop at nothing to take this position from me.
tetapi mereka tidak akan berhenti untuk merebut posisi ini dariku.
That makes sense. It's very different from the CEO position.
Masuk akal. Posisinya sangat berbeda dengan posisi CEO.
The chairmanship of Mingang Distribution.
Kepemimpinan Mingang Distribution.
It symbolizes absolute power as the head of the entire organization.
Melambangkan kekuasaan absolut sebagai pimpinan seluruh organisasi.
It's a relief that Min Kyung Chae doesn't currently hold a position at the company.
Lega rasanya karena Min Kyung Chae saat ini tidak lagi memegang jabatan di perusahaan.
The other two won't be able to do much on their own.
Dua lainnya tidak akan dapat berbuat banyak sendiri.
That's true,
Itu benar,
but what worries me is their shareholdings.
tetapi yang membuat saya khawatir adalah kepemilikan saham mereka.
You mean Min Kyung Chae's 15 percent stake in Mingang?
Maksudmu saham Min Kyung Chae sebesar 15 persen di Mingang?
Plus Director Min and the Vice Director, who each hold seven percent.
Ditambah Direktur Min dan Wakil Direktur yang masing-masing memegang tujuh persen.
If those two side with Min Kyung Chae, she'll become the majority shareholder.
Jika keduanya berpihak pada Min Kyung Chae, dia akan menjadi pemegang saham mayoritas.
And if that happens, she can call a shareholders' meeting anytime she wants.
Dan jika itu terjadi, dia dapat mengadakan rapat pemegang saham kapan saja dia mau.
She could use a shareholders' meeting to interfere with company affairs.
Dia dapat menggunakan rapat pemegang saham untuk mencampuri urusan perusahaan.
They'll move to suspend your acting role.
Mereka akan bergerak untuk menangguhkan peran akting Anda.
That's the only way they can tie your hands.
Itulah satu-satunya cara mereka dapat mengikat tanganmu.
What if... what if Dad never wakes up? Then Lucia will inherit the chairmanship.
Bagaimana kalau... bagaimana kalau Ayah tak pernah bangun? Maka Lucia akan mewarisi jabatan ketua.
Hey! Don't say such terrible things!
Hei! Jangan katakan hal-hal buruk seperti itu!
Just hearing you say that is infuriating.
Mendengarmu mengatakan itu saja sudah membuatku marah.
That's exactly why we need to stop her first.
Itulah mengapa kita harus menghentikannya terlebih dahulu.
Should we call a board of directors meeting right away?
Haruskah kita segera mengadakan rapat dewan direksi ?
Given what's at stake, let's go right to a shareholders' meeting.
Mengingat apa yang dipertaruhkan, mari kita langsung ke rapat pemegang saham.
I'll move for a suspension of acting duties there.
Saya akan mengajukan usulan penangguhan tugas pelaksana di sana.
You'll use the owner family's shares to oust her?
Anda akan menggunakan saham keluarga pemilik untuk menggulingkannya?
A suspension of acting duties? That's a great idea.
Penangguhan tugas akting? Ide bagus.
I'm a hundred percent on board.
Saya seratus persen setuju.
If you're on board,
Jika Anda berada di dalam pesawat,
then pool your shares with mine.
lalu gabungkan sahammu dengan sahamku.
My 15 percent plus your seven percent each is 29 percent.
15 persen saya dan tujuh persen Anda masing-masing adalah 29 persen.
That's more than Father's 28 percent. We can win.
Itu lebih dari 28 persen yang Ayah dapatkan. Kita bisa menang.
You said the shares you received...
Anda mengatakan saham yang Anda terima...
from Chairman Min were seven percent, right?
dari Ketua Min tujuh persen, kan?
Yes.
Ya.
Then what about the stock options I received when I joined Mingang?
Lalu bagaimana dengan opsi saham yang saya terima saat bergabung dengan Mingang?
And how many shares does Madam Jang have?
Dan berapa banyak saham yang dimiliki Nyonya Jang?
Your shares and Madam Jang's won't be of much help right now.
Saham Anda dan saham Nyonya Jang tidak akan banyak membantu saat ini.
In the end, it'll all be decided by the owner family's shareholdings.
Pada akhirnya, semuanya akan diputuskan oleh kepemilikan saham keluarga pemilik.
Right. What happened to the youngest daughter's shares?
Benar. Bagaimana dengan saham putri bungsunya?
Madam Jang has them.
Nyonya Jang memilikinya.
Even with Se Ri's 3 percent, I'm only at 10 percent.
Bahkan dengan 3 persen milik Se Ri, aku hanya 10 persen.
Then there's no way we can compete with their numbers.
Kalau begitu, tidak mungkin kita dapat bersaing dengan jumlah mereka.
Chairman Min's shares are the key, but in his current state,
Saham Ketua Min adalah kuncinya, tetapi dalam kondisi saat ini,
his 28 percent is effectively useless.
28 persennya pada dasarnya tidak berguna.
This is a huge problem.
Ini masalah besar.
On top of Min Kyung Chae's shares,
Selain saham Min Kyung Chae,
if she gets Director Min and Vice Director...
jika dia mendapatkan Direktur Min dan Wakil Direktur...
Oh man, she'll be completely unstoppable.
Ya ampun, dia benar-benar tak terhentikan.
That all sounds great,
Itu semua terdengar hebat,
but if we give you our stakes, you'll be number one at Mingang.
tetapi jika kami memberi Anda saham kami, Anda akan menjadi nomor satu di Mingang.
What about us? We'll be left with nothing.
Bagaimana dengan kita? Kita tidak akan punya apa-apa.
Now that you mention it, you're right.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya, Anda benar.
Look, stopping Lucia is important, but we need to land on our feet, too.
Lihat, menghentikan Lucia itu penting, tetapi kita juga perlu mendarat dengan kokoh.
Don't worry. I'll make sure you two are taken care of.
Jangan khawatir. Aku akan memastikan kalian berdua terurus.
What, you want it in writing?
Apa, Anda menginginkannya secara tertulis?
I can call Lawyer Kim and get it notarized.
Saya bisa menghubungi Pengacara Kim dan meminta notaris untuk mengesahkannya.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
Actually, there's nothing to think about.
Sebenarnya tidak ada yang perlu dipikirkan.
Our family business is being taken over by a woman who came out of nowhere.
Bisnis keluarga kami diambil alih oleh seorang wanita yang datang entah dari mana.
If you're having second thoughts now, you're not a real Min.
Kalau sekarang kamu ragu-ragu, berarti kamu bukan Min sungguhan.
The chairman isn't just any old position.
Ketua bukan sembarang posisi lama.
It's the identity and symbol of Mingang. Why do you think we don't hire outsiders?
Itu identitas dan simbol Mingang. Menurutmu kenapa kita tidak mempekerjakan orang luar?
It's to ensure we keep control within the family, no matter what.
Tujuannya adalah untuk memastikan kita tetap memegang kendali dalam keluarga, apa pun yang terjadi.
Lucia is Father's woman, not family.
Lucia adalah wanita Ayah, bukan keluarga.
A "father's woman" only matters while Father is healthy and in charge.
"Wanita ayah" hanya berarti saat Ayah sehat dan memegang kendali.
Right?
Benar?
So, how did it go?
Jadi, bagaimana hasilnya?
If they know what's good for them, they'll side with me.
Jika mereka tahu apa yang baik bagi mereka, mereka akan berpihak padaku.
Ji Seop is a pushover, so he should be easy to handle,
Ji Seop adalah orang yang mudah ditipu, jadi dia seharusnya mudah ditangani,
but Director Min is the problem.
tetapi Direktur Min adalah masalahnya.
Tell me about it.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Ji Seop does whatever he's told, so I'm not worried about him.
Ji Seop melakukan apa pun yang diperintahkan, jadi saya tidak mengkhawatirkannya.
But Soo Jung is always calculating.
Tapi Soo Jung selalu penuh perhitungan.
For now, let's just assume we've secured their stakes.
Untuk saat ini, mari kita asumsikan kita telah mengamankan saham mereka.
Let's go ahead and set a date for the shareholders' meeting.
Baiklah, mari kita tetapkan tanggal untuk rapat pemegang saham.
- Where to now? - Home.
- Ke mana sekarang? - Rumah.
I'm exhausted from being in the hospital for days.
Saya kelelahan karena berada di rumah sakit selama berhari-hari.
So, what do you think? About what she said.
Jadi, apa pendapatmu tentang apa yang dia katakan?
She's got a point.
Dia ada benarnya.
It would be a disaster to hear people call Lucia "Chairman."
Akan menjadi bencana jika mendengar orang memanggil Lucia "Ketua."
That may be, but to give her our entire stake...
Mungkin saja, tapi berikan saja seluruh saham kita padanya...
She said she'd put it in writing. You really think she'd break her word?
Dia bilang akan menuliskannya. Kau pikir dia akan mengingkari janjinya?
After everything she's put you through, you still trust her?
Setelah semua yang telah dilakukannya padamu, kau masih percaya padanya?
It's not about wanting to trust her. It's that I have to.
Bukan soal ingin memercayainya. Tapi soal aku harus memercayainya.
Gosh, you just don't get it.
Ya ampun, Anda tidak mengerti.
Father is in a coma, and Kyung Chae has amnesia.
Ayahnya koma, dan Kyung Chae amnesia.
What in the world is going on?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Is our family cursed or something?
Apakah keluarga kita kena kutukan atau apa?
Manager Gong, we can't just stand here. Maybe we should call in a powerful shaman.
Manajer Gong, kita tidak bisa hanya berdiri di sini. Mungkin kita harus memanggil dukun yang kuat.
- And hold an exorcism? - Are you seriously suggesting that now?
- Dan mengadakan pengusiran setan? - Apa kau serius mengusulkan itu sekarang?
Oh my gosh! Hey, I'm being serious here.
Ya ampun! Hei, aku serius nih.
Why not? Because bad things keep happening to us.
Kenapa tidak? Karena hal buruk terus menimpa kita.
I think I know why all these bad things keep happening to our family.
Saya pikir saya tahu mengapa semua hal buruk ini terus terjadi pada keluarga kami.
And why is that?
Dan mengapa demikian?
Because there's no real love in our family.
Karena tidak ada cinta sejati dalam keluarga kami.
Everyone's just fighting to get ahead, and worrying about who gets the company.
Semua orang hanya berjuang untuk maju, dan khawatir tentang siapa yang mendapatkan perusahaan.
Why would you say such a thing?
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
It's true, though.
Memang benar.
We're a family in name only. Let's be honest, are we really a family?
Kita keluarga hanya sebatas nama. Jujur saja, apakah kita benar-benar keluarga?
Oh my! Kyung Chae?
Ya ampun! Kyung Chae?
Wait, shouldn't you be in the hospital? What are you doing here?
Tunggu, bukannya kamu seharusnya di rumah sakit? Kamu ngapain di sini?
Then again, with your amnesia, you probably don't even know who I am.
Namun, dengan amnesiamu, kamu mungkin bahkan tidak tahu siapa aku.
Me?
Aku?
I'm your sister-in-law.
Aku kakak iparmu.
A sister-in-law... That means your brother is my husband.
Kakak ipar... Itu berarti kakakmu adalah suamiku.
I guess she doesn't get it.
Aku rasa dia tidak mengerti.
But why did she leave the hospital?
Tetapi mengapa dia meninggalkan rumah sakit?
Oh, right! Your father collapsed and is unconscious.
Oh, benar! Ayahmu pingsan dan tidak sadarkan diri.
You don't know about that, do you?
Anda tidak tahu tentang itu, bukan?
How would she know? She has amnesia. It's a miracle she found her way home.
Bagaimana dia tahu? Dia amnesia. Sungguh keajaiban dia bisa menemukan jalan pulang.
So, why are you here?
Jadi, mengapa Anda ada di sini?
Se Ri, aren't you even going to greet your sister?
Se Ri, kamu bahkan tidak berniat menyapa adikmu?
- Do you recognize me? - Of course I do.
- Apakah kamu mengenaliku? - Tentu saja.
I don't have amnesia. Don't worry.
Aku tidak amnesia. Jangan khawatir.
To be honest, it's been hard for me to face you.
Sejujurnya, sulit bagiku untuk berhadapan denganmu.
I was scared after finding out what you did to Dad.
Aku takut setelah mengetahui apa yang kamu lakukan pada Ayah.
But...
Tetapi...
when I heard you had amnesia, I was worried about you.
Saat aku dengar kamu amnesia, aku khawatir padamu.
So are you saying you're disappointed that I don't?
Jadi maksudmu kau kecewa karena aku tidak melakukannya?
Why would I be disappointed? I'm relieved and grateful.
Kenapa aku harus kecewa? Aku lega dan bersyukur.
Then what's with the attitude? Everything's fine now, isn't it?
Lalu bagaimana dengan sikapmu? Semuanya baik-baik saja sekarang, kan?
Why did you lie about having amnesia when you're perfectly fine?
Mengapa kau berbohong tentang amnesiamu padahal kau baik-baik saja?
If you hadn't done that to Dad, none of this would be happening.
Kalau saja kamu tidak melakukan hal itu kepada Ayah, semua ini tidak akan terjadi.
What do you know about it?
Apa yang Anda ketahui tentang itu?
What do you know about grown-up problems?
Apa yang Anda ketahui tentang masalah orang dewasa?
I did it because I had to.
Saya melakukannya karena saya harus melakukannya.
Lately, I've been thinking it's all my fault.
Akhir-akhir ini, aku berpikir ini semua salahku.
If I hadn't hit her and framed her, she wouldn't have had to die like that.
Kalau saja aku tidak memukulnya dan menjebaknya, dia tidak akan mati seperti itu.
I caused an innocent person to die. How can I ever be happy?
Aku telah menyebabkan kematian orang tak bersalah. Bagaimana mungkin aku bisa bahagia?
How can our family ever be happy?
Bagaimana keluarga kita bisa bahagia?
Don't tell me you're talking about what happened four years ago.
Jangan bilang kau berbicara tentang kejadian empat tahun lalu.
I can't stop thinking about her.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
- I want to visit her at the columbarium. - Nonsense!
- Saya ingin mengunjunginya di kolumbarium. - Omong kosong!
People with no power and no money get treated like that. That's how it is.
Orang yang tidak punya kekuasaan dan uang diperlakukan seperti itu. Begitulah adanya.
You don't get how the world works, do you? It's survival of the fittest.
Kamu nggak ngerti cara kerja dunia, kan? Yang kuat yang bertahan.
The weak get devoured by the strong. That's the natural order of things.
Yang lemah dimangsa yang kuat. Begitulah hukum alam.
Don't say that!
Jangan katakan itu!
I'm fighting for my life at the company, while you're here just wallowing in guilt.
Aku berjuang demi hidupku di perusahaan, sementara kamu di sini hanya berkubang dalam rasa bersalah.
Snap out of it.
Sadarlah.
You should at least put in half the effort that I do.
Anda setidaknya harus berusaha setengah dari yang saya lakukan.
How else am I supposed to pass the chairman's seat on to you someday?
Kalau tidak, dengan cara apa lagi aku bisa menyerahkan kursi ketua kepadamu suatu hari nanti?
Why would I take your place?
Mengapa aku harus menggantikan tempatmu?
I'm not interested in the company.
Saya tidak tertarik dengan perusahaan itu.
If you want to pass it on, give it to your own daughter someday.
Jika Anda ingin mewariskannya, berikanlah pada putri Anda sendiri suatu hari nanti.
If Min Kyung Chae joins with Min Soo Jung or Min Ji Seop,
Jika Min Kyung Chae bergabung dengan Min Soo Jung atau Min Ji Seop,
then it's game over for us before we even start fighting?
maka permainan berakhir bagi kita bahkan sebelum kita mulai bertarung?
If the three of them combine their stakes, that's exactly what will happen.
Jika mereka bertiga menggabungkan taruhannya, itulah yang akan terjadi.
If the motion to suspend the duties of acting chairman is passed...
Jika usulan penangguhan tugas pelaksana tugas ketua diloloskan...
at the shareholders' meeting, it'll really be the end for us.
pada rapat pemegang saham, itu benar-benar akan menjadi akhir bagi kami.
They're calling a shareholders' meeting soon. What do we do?
Sebentar lagi rapat pemegang saham akan diadakan . Apa yang harus kita lakukan?
Then before that happens, our only option is to increase our stake in the company.
Jadi sebelum itu terjadi, satu-satunya pilihan kita adalah menambah kepemilikan saham kita di perusahaan itu.
That's too big of an undertaking, and we don't have time. It's impossible.
Itu terlalu besar, dan kita tidak punya waktu. Mustahil.
It'd be faster to sweet-talk Min Soo Jung or Min Ji Seop.
Akan lebih cepat untuk berbicara manis pada Min Soo Jung atau Min Ji Seop.
Getting them to turn their backs on Min Kyung Chae would be faster.
Membuat mereka mengabaikan Min Kyung Chae akan lebih cepat.
You're saying we should stop them from giving her their stake?
Maksudmu kita harus hentikan mereka dari memberinya sahamnya?
Exactly. First, we must drive a wedge between them.
Tepat sekali. Pertama, kita harus membuat celah di antara keduanya.
We absolutely cannot let them team up.
Kita benar-benar tidak bisa membiarkan mereka bekerja sama.
Gosh, that Min Doo Sik.
Ya ampun, Min Doo Sik itu.
He's a pain to the very end. Of all the times to be laid up in bed.
Dia menyebalkan sampai akhir hayatnya. Dari semua saat yang bisa kulakukan untuk terbaring di tempat tidur.
The chairman must have told you to get out of this house.
Ketua pasti sudah menyuruhmu keluar dari rumah ini.
Are you defying the chairman's orders?
Apakah Anda menentang perintah ketua?
Go ahead. Try and drag me out.
Silakan. Coba tarik aku keluar.
Do you really want to be this pathetic, putting on this whole amnesia show?
Apakah kau benar-benar ingin menjadi orang menyedihkan ini, yang membuat pertunjukan amnesia ini?
I'm not the pathetic one. You are.
Bukan aku yang menyedihkan. Kamulah yang menyedihkan.
You used my father's backing to snatch the acting chairman position.
Anda memanfaatkan dukungan ayah saya untuk merebut posisi ketua pelaksana.
That was the chairman's decision. I had nothing to do with it.
Itu keputusan ketua. Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
You may not have done it directly, but you pulled strings to make it happen.
Anda mungkin tidak melakukannya secara langsung, tetapi Anda berusaha keras untuk mewujudkannya.
Now you're just insulting the chairman. He's not the type to be manipulated.
Sekarang kamu hanya menghina ketua. Dia bukan tipe orang yang bisa dimanipulasi.
He's a man who knows his own mind.
Dia pria yang tahu pikirannya sendiri.
It must've been fun, having a man like him wrapped around your little finger.
Pasti menyenangkan, memiliki pria seperti dia yang melingkari jari kelingkingmu.
What did you say?
Apa katamu?
Getting married,
Menikah,
becoming CEO, and now acting chairman.
menjadi CEO, dan sekarang menjabat sebagai ketua.
You can't deny you've been manipulating the chairman all along.
Anda tidak dapat menyangkal bahwa Anda telah memanipulasi ketua selama ini.
You have some nerve to talk so big. Who's to blame for his condition?
Berani sekali kau bicara sebesar itu. Siapa yang harus disalahkan atas kondisinya?
Those two are really two of a kind. How can they be so alike?
Mereka berdua benar-benar mirip. Kok bisa mirip banget?
To be blunt, it's Kyung Chae's fault that Dad is unconscious.
Terus terang saja, ini salah Kyung Chae kalau Ayah tidak sadarkan diri.
But it's true Lucia joined our family and had Dad wrapped around her finger.
Tetapi memang benar Lucia bergabung dengan keluarga kami dan Ayah melilitnya.
So, whose side are you on?
Jadi, Anda di pihak yang mana?
They both have a point, but right now, I'm siding with Kyung Chae.
Mereka berdua ada benarnya, tapi saat ini, saya berpihak pada Kyung Chae.
Kyung Chae is calling a special shareholders' meeting soon.
Kyung Chae akan segera mengadakan rapat pemegang saham khusus.
Looks like she plans to suspend Lucia's duties as acting chairman.
Tampaknya dia berencana untuk menangguhkan tugas Lucia sebagai ketua pelaksana.
So our stepmother is screwed, then? With Father unconscious,
Jadi ibu tiri kita kena masalah? Ayah pingsan,
there's no one left to take her side.
tidak ada seorang pun yang tersisa untuk memihaknya.
She got too big for her britches, relying on Dad's support.
Dia menjadi terlalu besar untuk memakai celana dalamnya, mengandalkan dukungan Ayahnya.
From now on, Kyung Chae's going to lay down the law.
Mulai sekarang, Kyung Chae akan menetapkan hukum.
Once she gets management control back, she promised me a position.
Begitu dia mendapatkan kembali kendali manajemen, dia menjanjikan saya sebuah posisi.
Really? Kyung Chae really said she'd help you?
Benarkah? Kyung Chae benar-benar bilang dia akan membantumu?
I'm telling you, she did.
Saya katakan padamu, dia melakukannya.
That's why I decided to back Kyung Chae all the way this time.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk mendukung Kyung Chae sepenuhnya kali ini.
I'm going to give her my entire stake so we can finally be a real team.
Aku akan memberikan seluruh sahamku padanya supaya kami akhirnya bisa menjadi tim yang sesungguhnya.
So you're planning to oust her while the chairman is unconscious?
Jadi Anda berencana untuk menggulingkannya saat ketua sedang tidak sadarkan diri?
I have to.
Aku harus.
Otherwise, I'll be kicked out of the company not to mention the house.
Kalau tidak, saya akan dikeluarkan dari perusahaan, apalagi dari rumah.
In a way, the chairman's condition is an opportunity for you.
Dengan kata lain, kondisi ketua adalah kesempatan bagi Anda.
I'll take care of everything.
Aku akan mengurus semuanya.
Manager Gong, you just keep an eye on Se Ri.
Manajer Gong, kamu awasi saja Se Ri.
She's saying strange things, and it's worrying me.
Dia mengatakan hal-hal aneh dan itu membuatku khawatir.
What did Se Ri say?
Apa yang Se Ri katakan?
She brought up that four-year-old accident.
Dia mengungkit kecelakaan empat tahun lalu.
Like she feels sorry for the kid who died.
Sepertinya dia merasa kasihan pada anak yang meninggal.
See? I told you.
Lihat? Sudah kubilang.
I'm telling you, she did the same to me.
Aku katakan padamu, dia melakukan hal yang sama kepadaku.
I have no idea why she keeps dwelling on it.
Saya tidak tahu mengapa dia terus memikirkannya.
You're sure nothing happened while I was gone?
Kau yakin tidak terjadi apa-apa saat aku pergi?
No.
TIDAK.
Actually, she has been acting a bit strange lately.
Sebenarnya, dia agak aneh akhir-akhir ini.
Just today, she was blaming her family,
Baru hari ini, dia menyalahkan keluarganya,
and she was all over the place.
dan dia ada dimana-mana.
Really?
Benar-benar?
Times like this make me wonder who Se Ri takes after.
Saat-saat seperti ini membuatku bertanya-tanya siapakah yang diperankan oleh Se Ri.
It's definitely not you, Ms. Kyung Chae.
Itu jelas bukan Anda, Nona Kyung Chae.
Her biological father's side, maybe?
Dari pihak ayah kandungnya, mungkin?
He was a good person.
Dia orang baik.
A struggling artist,
Seorang seniman yang sedang berjuang,
who never had a chance to live out his dream.
yang tidak pernah memiliki kesempatan untuk mewujudkan mimpinya.
I miss him so much that...
Aku sangat merindukannya sehingga...
I've even wished he had parents or siblings who resembled him.
Saya bahkan berharap dia memiliki orang tua atau saudara kandung yang mirip dengannya.
He had no blood relatives at all?
Dia tidak punya saudara sedarah sama sekali?
Not a single one.
Tidak satupun.
It's too bad he didn't at least have a mother.
Sayang sekali dia tidak punya ibu.
Then Se Ri would have had a paternal grandmother.
Kalau begitu, Se Ri pasti punya nenek dari pihak ayah.
Imagine how much she would've doted on her granddaughter.
Bayangkan betapa dia akan memanjakan cucunya.
I know.
Aku tahu.
What are you two doing here?
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Is there any coffee left?
Apakah masih ada kopi yang tersisa?
Here, have this.
Ini, ambil ini.
What's this? Why the sudden kindness?
Ada apa ini? Kenapa tiba-tiba baik hati?
Are you playing the part of the doting mother now?
Apakah Anda sekarang memainkan peran sebagai ibu yang penyayang?
But I am your mother.
Tapi aku ibumu.
I may not be your birth mother, but by law, we're mother and daughter.
Aku mungkin bukan ibu kandungmu, tetapi secara hukum, kami adalah ibu dan anak.
So what? Am I supposed to be touched?
Jadi bagaimana? Apakah aku seharusnya disentuh?
I'm not asking you to be touched.
Saya tidak meminta Anda untuk disentuh.
But you're Min Soo Jung.
Tapi kamu Min Soo Jung.
I trust you'll be able to see the situation for what it is.
Saya percaya Anda dapat melihat situasi sebagaimana adanya.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Is this you telling me not to side with Kyung Chae?
Apa kau menyuruhku untuk tidak berpihak pada Kyung Chae?
You're not wrong.
Anda tidak salah.
At least you're honest.
Setidaknya kamu jujur.
You have no reason to side with her, do you?
Anda tidak punya alasan untuk berpihak padanya, bukan?
Everyone knows you two don't get along.
Semua orang tahu kalian berdua tidak akur.
Just because she and I don't get along,
Hanya karena aku dan dia tidak akur,
doesn't mean I have any reason to side with you either.
bukan berarti aku punya alasan untuk berpihak padamu.
Thanks for the coffee.
Terima kasih untuk kopinya.
- Yes? What's up? - If you're at work, go somewhere quiet.
- Ya? Ada apa? - Kalau sedang bekerja, pergilah ke tempat yang tenang.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
You need to keep working on Soo Jung.
Kamu harus terus berusaha memperbaiki Soo Jung.
There's going to be an emergency shareholders' meeting soon.
Akan ada rapat pemegang saham darurat segera.
You need to handle her so there are no unfortunate surprises.
Anda perlu menanganinya dengan baik sehingga tidak ada kejutan yang tidak diinginkan.
Why? Are you worried she'll side with them?
Kenapa? Apa kamu khawatir dia akan berpihak pada mereka?
You know how she and I are.
Kau tahu bagaimana hubungan kami.
Even if you two are like cats and dogs, this is no time to be divided.
Sekalipun kalian berdua seperti kucing dan anjing, ini bukan saatnya untuk berpisah.
Don't worry. Your big brother will take care of it.
Jangan khawatir. Kakakmu akan mengurusnya.
Okay, I'm hanging up.
Baiklah, saya tutup teleponnya.
Hey! You!
Hei! Kamu!
Do you really think you can mess with my family like this?
Apa kau benar-benar pikir kau bisa macam-macam dengan keluargaku seperti ini?
What is this all of a sudden?
Ada apa ini tiba-tiba?
I was so out of it I let it slide,
Aku begitu linglung dan membiarkannya berlalu begitu saja,
but you have no right to do this to my father.
tetapi kamu tidak punya hak melakukan ini kepada ayahku.
After everything he's done for you?
Setelah semua yang telah dia lakukan untukmu?
Kidnapping and holding a man like him captive?
Menculik dan menyandera orang seperti dia?
And for that, I was beaten half to death by the thugs the chairman sent.
Dan karena itu, aku dipukuli setengah mati oleh para penjahat yang dikirim oleh ketua.
That's because you deserved it.
Itu karena kamu pantas mendapatkannya.
Besides, I did it for Min Kyung Chae, your sister.
Lagipula, aku melakukannya demi Min Kyung Chae, adikmu.
Anyway, this isn't the time to argue about that.
Lagipula, ini bukan saatnya untuk berdebat tentang itu.
If you want to protect the company, just do as your sister says.
Jika kamu ingin melindungi perusahaan, lakukan saja apa yang dikatakan adikmu.
Hurry up and transfer your stake to her,
Cepatlah dan transfer sahammu padanya,
and support her at the shareholders' meeting...
dan mendukungnya pada rapat pemegang saham...
to approve the chairman's suspension.
untuk menyetujui pemberhentian sementara ketua.
Gosh, who does that brat think he is, telling me what to do?
Ya ampun, siapa sih bocah nakal itu, yang menyuruh-nyuruh aku berbuat apa?
I was going to do that anyway.
Saya memang berniat melakukan itu.
Gosh, seriously! He's just the absolute worst.
Astaga, serius! Dia benar-benar yang terburuk.
- Who's the absolute worst? - Just some guy.
- Siapa yang paling buruk? - Hanya orang biasa.
So, why are you being so quiet?
Jadi, mengapa kamu diam saja?
Looks like the shareholders' meeting is going to be held this week.
Tampaknya rapat pemegang saham akan diadakan minggu ini.
Since you won't pick a side, Kyung Chae keeps calling me.
Karena kamu tidak mau memilih sisi, Kyung Chae terus meneleponku.
Why? Is Kyung Chae getting nervous?
Kenapa? Apa Kyung Chae mulai gugup?
You...
Anda...
Don't tell me you're planning on siding with that woman.
Jangan katakan kau berencana berpihak pada wanita itu.
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
What do you mean, "we'll see?" Like it or not, we have to stick together.
Apa maksudmu, "kita lihat saja nanti?" Suka atau tidak, kita harus tetap bersatu.
I wonder.
Aku penasaran.
That woman and Kyung Chae, they're all the same to me.
Wanita itu dan Kyung Chae, mereka semua sama saja bagiku.
Hey, listen to yourself. How can they possibly be the same?
Hei, dengarkan dirimu sendiri. Bagaimana mungkin mereka sama?
You and Kyung Chae are at least half-sisters.
Kamu dan Kyung Chae setidaknya saudara tiri.
Anyway, I'll figure it out on my own. You just worry about yourself.
Pokoknya, aku akan cari tahu sendiri. Kamu urus saja dirimu sendiri.
Just make sure you don't regret your choices later.
Pastikan Anda tidak menyesali pilihan Anda di kemudian hari.
If Moon Tae Kyung's parents' contract isn't in here,
Jika kontrak orang tua Moon Tae Kyung tidak ada di sini,
then why on earth was it locked?
lalu kenapa dikunci?
But there might at least be a clue inside.
Tetapi setidaknya mungkin ada petunjuk di dalamnya.
Well, what do you know? The chairman's office really suits you.
Nah, tahukah kamu? Kantor ketua sangat cocok untukmu.
How dare you show your face here?
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini?
Not after what you did to the chairman.
Tidak setelah apa yang kau lakukan pada ketua.
They say the position makes the person.
Mereka mengatakan jabatan membuat seseorang menjadi orang lain.
Sitting in that chair must make you feel all high and mighty.
Duduk di kursi itu pasti membuat Anda merasa sombong dan hebat.
And now you're lecturing me. How nice.
Dan sekarang kau malah menguliahiku. Bagus sekali.
Have you no shame? You kidnapped and jailed the chairman...
Apa kau tidak punya malu? Kau menculik dan memenjarakan ketua...
Are you forgetting that Chairman Min tried to take me out first?
Apakah kau lupa bahwa Ketua Min mencoba menyingkirkanku terlebih dahulu?
My life was on the line. Did you expect me to just take it?
Hidupku dipertaruhkan. Apa kau pikir aku akan menerimanya begitu saja?
And why do you think the chairman would do that?
Dan menurut Anda mengapa ketua melakukan hal itu?
Because the dog bit the hand that fed it.
Karena anjing itu menggigit tangan yang memberinya makan.
That's just like you. It's always someone else's fault.
Sama sepertimu. Selalu saja ada kesalahan orang lain.
You never take responsibility for your own actions.
Anda tidak pernah bertanggung jawab atas tindakan Anda sendiri.
Mark my words. You'll die blaming everyone but yourself.
Camkan kata-kataku. Kau akan mati menyalahkan semua orang kecuali dirimu sendiri.
I guess you're not curious why the chairman collapsed.
Saya kira Anda tidak penasaran mengapa ketuanya pingsan.
I'd think you'd be curious, but you're not asking.
Saya pikir Anda penasaran, tetapi Anda tidak bertanya.
Well, that usually means one of two things.
Ya, itu biasanya berarti salah satu dari dua hal.
Either you couldn't care less what happens to the chairman,
Entah Anda tidak peduli dengan apa yang terjadi pada ketua,
or...
atau...
you already know the real reason he collapsed.
Anda sudah tahu alasan sebenarnya dia pingsan.
Then why did he collapse?
Lalu mengapa dia pingsan?
What's so funny?
Apa yang lucu?
Moon Tae Kyung, you're a fascinating guy. And an exceptional actor, too.
Moon Tae Kyung, kamu pria yang menarik. Dan juga aktor yang luar biasa.
Anyway, his health is a sore subject, so let's just drop it.
Bagaimana pun, kesehatannya adalah topik yang sensitif, jadi kita lupakan saja.
Besides, we'll know soon enough.
Lagipula, kita akan segera tahu.
Who the true owner of Mingang is.
Siapa pemilik sebenarnya Mingang.
An outsider shouldn't be running the show, now should they?
Orang luar tidak seharusnya menjalankan acara itu, bukan?
Yes, Madam.
Ya, Nyonya.
What's the update?
Apa pembaruannya?
Did the shareholders' meeting notice go out today?
Apakah pemberitahuan rapat pemegang saham sudah disampaikan hari ini?
No, not yet.
Tidak, belum.
But from the way Kim Sun Jae is acting,
Tapi dari cara Kim Sun Jae bertindak,
I think it'll be today or tomorrow.
Saya pikir, hari ini atau besok.
Then you should go see Oh Pan Sool today...
Kalau begitu, Anda harus menonton Oh Pan Sool hari ini...
and seal the deal.
dan menyegel kesepakatan.
It's a war in the owner family for now, but it's about to be an all-out battle.
Ini adalah perang di keluarga pemiliknya untuk saat ini, tetapi ini akan menjadi pertarungan habis-habisan.
We need to make our move before that happens.
Kita perlu bergerak sebelum itu terjadi.
Here you go.
Ini dia.
- Enjoy your meal! - Thank you.
- Selamat makan! - Terima kasih.
(Chunbokjib Black Goat)
(Kambing Hitam Chunbokjib)
- Welcome. - Oh my goodness! Look who it is.
Selamat datang. - Ya ampun! Lihat siapa itu.
- What brings you all the way out here? - Did you know this was our place?
Apa yang membawamu jauh-jauh ke sini? - Tahukah kamu bahwa ini tempat kami?
Of course. I knew you two were running it, so I made a point to come.
Tentu saja. Aku tahu kalian berdua yang menjalankannya, jadi aku sengaja datang.
I should have come much sooner, but I'm only just making it now.
Aku seharusnya datang lebih awal, tetapi aku baru berhasil sekarang.
My apologies.
Maafkan saya.
Don't be silly. We're just glad you could make it.
Jangan konyol. Kami senang kamu bisa datang.
So, what do you think? Nice place, right?
Jadi, bagaimana menurutmu? Tempat yang bagus, kan?
Hey, stop showing off and get him a menu. The man must be starving.
Hei, berhenti pamer dan ambilkan dia menu. Dia pasti kelaparan.
Oh, where is my mind? Right. Here you go. What would you like?
Oh, di mana pikiranku? Baiklah. Ini dia. Apa yang kamu inginkan?
I'll have whatever you recommend.
Saya akan makan apa pun yang Anda rekomendasikan.
No, not just anything. You're a special guest.
Tidak, bukan sembarang hal. Kamu tamu istimewa.
I'll recommend the most delicious and restorative dish we have.
Saya akan merekomendasikan hidangan paling lezat dan menyegarkan yang kami punya.
Just a second. Let's see here.
Sebentar. Mari kita lihat di sini.
Why pick one? Bring everything delicious. You, get ready to test your limits today.
Kenapa harus pilih satu? Bawa semua yang lezat. Dirimu, bersiaplah menguji batas kemampuanmu hari ini.
You've never eaten until you burst, right? Today's your lucky day.
Kamu belum pernah makan sampai kekenyangan, kan? Hari ini hari keberuntunganmu.
- Go on, get it already! - All right, all right!
Ayo, ambilah sekarang juga! - Baiklah, baiklah!
What really brings you here?
Apa sebenarnya yang membawa Anda ke sini?
I doubt this is just a social call.
Saya ragu ini hanya sekadar panggilan sosial.
Actually, sir, I have some information for you.
Sebenarnya, Tuan, saya punya beberapa informasi untuk Anda.
Information? What kind of information?
Informasi? Informasi seperti apa?
I think something big is about to happen, and before the stock price plummets,
Saya pikir sesuatu yang besar akan terjadi, dan sebelum harga saham anjlok,
You should consider selling your stake in Mingang Distribution.
Anda harus mempertimbangkan menjual saham Anda di Mingang Distribution.
What? I hoped you'd be the one to burst, not the company.
Apa? Kuharap kau yang meledak, bukan perusahaannya.
Good grief, my head is going to explode. What is it?
Astaga, kepalaku mau meledak. Ada apa ini?
Tae Kyung must be meeting with Oh Pan Sool right now.
Tae Kyung pasti sedang bertemu dengan Oh Pan Sool sekarang.
When you get home, start working on Min Soo Jung.
Ketika kamu sampai rumah, mulailah bekerja pada Min Soo Jung.
She holds a grudge against her sister,
Dia menyimpan dendam terhadap saudara perempuannya,
so it'll be tough for her to take her side.
Jadi akan sulit baginya untuk memihaknya.
What are you doing in my room?
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Just wondering what you were up to.
Hanya ingin tahu apa yang sedang kamu lakukan.
I doubt you're really curious about that.
Saya ragu Anda benar-benar penasaran tentang hal itu.
What do you really want?
Apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Fine. I'll be straight with you.
Baiklah. Aku akan bicara terus terang padamu.
An emergency shareholders' meeting is soon,
Rapat pemegang saham darurat akan segera diadakan,
and your sister will ask for my suspension.
dan adikmu akan memintaku untuk diskors.
So, you want me to stop it?
Jadi, kau ingin aku menghentikannya?
Basically, you want me to vote my shares with you instead of my sister, right?
Pada dasarnya, kau ingin aku memberikan suara untuk sahamku padamu, bukan?
That's right. That's why I'm here.
Benar. Itulah mengapa aku di sini.
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
Because Kyung Chae and I are always at each other's throats?
Karena aku dan Kyung Chae selalu bertengkar?
You know she's to blame for your mother. Siding with her after that is ridiculous.
Kau tahu dia yang harus disalahkan atas ibumu. Berpihak padanya setelah kejadian itu sungguh konyol.
I thought I made it clear.
Saya pikir saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
I'm not siding with Kyung Chae, but that doesn't mean I'm siding with you.
Aku tidak berpihak pada Kyung Chae, tapi itu tidak berarti aku berpihak padamu.
Hey.
Hai.
I know it's not my place to say this,
Aku tahu ini bukan tempatku untuk mengatakan ini,
but aren't you being a little too obvious?
tapi bukankah kamu terlalu kentara?
- Obvious about what? - Do you know why we're called Mingang?
- Jelas tentang apa? - Tahukah kamu mengapa kami disebut Mingang?
It stands for "the mighty company of the Mins."
Itu adalah singkatan dari "perusahaan Mins yang perkasa."
It's a bit much for a non-Min to be acting so entitled.
Agak berlebihan bagi seseorang yang bukan warga Min untuk bersikap begitu berhak.
Isn't it embarrassing when your bloodline is all you have going for you?
Bukankah memalukan jika garis keturunanmu adalah satu-satunya yang kau miliki?
That's usually what incompetent people fall back on.
Biasanya itulah yang diandalkan orang-orang yang tidak kompeten.
Hey, when are you going to call for the shareholders' meeting?
Hei, kapan Anda akan mengadakan rapat pemegang saham?
If you're going to do it, do it now.
Jika Anda ingin melakukannya, lakukanlah sekarang.
What's the sudden rush?
Ada apa dengan terburu-buru?
She's going to ruin everything. I just saw Lucia leave Soo Jung's room.
Dia akan menghancurkan segalanya. Aku baru saja melihat Lucia meninggalkan kamar Soo Jung.
What was she doing in there?
Apa yang dilakukannya di sana?
What do you think? She's trying to get Soo Jung on her side.
Bagaimana menurutmu? Dia sedang berusaha membuat Soo Jung berpihak padanya.
I'll back you up no matter what this time, so you'd better show her who's boss.
Aku akan mendukungmu kali ini, apa pun yang terjadi, jadi sebaiknya kau tunjukkan padanya siapa bosnya.
Don't worry. The official notice for the meeting goes up tomorrow.
Jangan khawatir. Pemberitahuan resmi untuk rapat akan diumumkan besok.
(Notice of Emergency Shareholders' Meeting)
(Pemberitahuan Rapat Umum Pemegang Saham Luar Biasa)
(Chairman Min Doo Sik)
(Ketua Min Doo Sik)
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Been busy calling the shareholders' meeting?
Sibuk menghadiri rapat pemegang saham?
Staying busy even after you were fired.
Tetap sibuk bahkan setelah Anda dipecat.
I suppose I am.
Kurasa begitu.
I'd like to get some rest, but some people won't let me.
Saya ingin beristirahat, tetapi sebagian orang tidak mengizinkan.
Are you starting to grasp the situation now?
Apakah Anda mulai memahami situasinya sekarang?
Now I see.
Sekarang aku mengerti.
Just how precarious my position is.
Betapa gentingnya posisiku.
Good. As long as you understand.
Bagus. Asal kamu mengerti.
It's important to know your place.
Penting untuk mengetahui tempat Anda.
- I'll see you at home. - Let's talk in the chairman's office.
Sampai jumpa di rumah. - Kita bicara di kantor pimpinan.
This could be our last chance. I'll have to leave once I'm suspended.
Ini mungkin kesempatan terakhir kita. Aku harus pergi setelah skorsingku selesai.
Let's talk one last time.
Mari kita bicara sekali lagi.
Fine.
Bagus.
What's this final matter?
Apa masalah terakhir ini?
There's something I need to confirm.
Ada sesuatu yang perlu saya konfirmasi.
When I'm suspended from my acting duties and this seat is vacant,
Ketika saya diskors dari tugas akting saya dan kursi ini kosong,
who are you going to put in charge?
Siapa yang akan Anda tugaskan?
Is that why you wanted to talk?
Itukah sebabnya kamu ingin bicara?
The chairman's bylaws state that all executives must be family members,
Anggaran dasar ketua menyatakan bahwa semua eksekutif harus merupakan anggota keluarga,
and the CEO and chairman positions are specifically for his children.
dan posisi CEO dan ketua khusus diperuntukkan bagi anak-anaknya.
Isn't it only natural that I'd be curious who's next in line?
Bukankah wajar saja jika saya penasaran siapa yang akan menjadi berikutnya?
That's for me to worry about, so mind your own business.
Itu urusanku sendiri, jadi urus saja urusanmu sendiri.
So, is it Director Min and Vice Director?
Jadi, apakah Direktur Min dan Wakil Direktur?
Who are you talking about?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
You mean Soo Jung and Ji Seop?
Maksudmu Soo Jung dan Ji Seop?
Who else is there?
Siapa lagi yang ada disana?
Of course, things would be different if you became the majority shareholder,
Tentu saja, hal-hal akan berbeda jika Anda menjadi pemegang saham mayoritas,
but as of now, they're both contenders, aren't they?
tetapi saat ini, keduanya adalah pesaing, bukan?
I, for one, hope Vice Director gets it.
Saya pribadi berharap Wakil Direktur mendapatkannya.
He just hasn't been given a chance. He'd do a great job if you let him.
Dia belum diberi kesempatan. Dia akan melakukan pekerjaan yang hebat jika diberi kesempatan.
You're so clueless.
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Ji Seop is in way over his head with the position he has now.
Ji Seop merasa kewalahan dengan posisi yang dipegangnya saat ini.
He's always making trouble or disappearing.
Dia selalu membuat masalah atau menghilang.
I've lost count of the ventures he's ruined.
Saya sudah tidak bisa menghitung berapa banyak usaha yang telah dirusaknya.
You shouldn't talk about him like that. He is on your side, you know.
Kamu seharusnya tidak membicarakannya seperti itu. Dia ada di pihakmu, lho.
That's about as useful as he gets.
Itulah hal berguna yang bisa dia dapatkan.
Based purely on merit, he'd be back working the floor at one of our stores.
Berdasarkan prestasi semata, dia akan kembali bekerja di salah satu toko kami.
Anyway, stop worrying about all that and take a hard look at your own reality.
Bagaimanapun, berhentilah mengkhawatirkan semua itu dan lihatlah realitasmu sendiri dengan sungguh-sungguh.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kyung Chae, you...
Kyung Chae, kamu...
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
You horrible woman. How could you do this to me?
Dasar wanita jahat. Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Make sure his stake ends up in my hands. Do I make myself clear?
Pastikan taruhannya berakhir di tanganku. Apa aku sudah menjelaskannya?
Stop acting so high and mighty.
Berhentilah bersikap angkuh dan sombong.
And why don't you take off your mask?
Dan mengapa kamu tidak melepas topengmu?
You think I don't know who you are?
Kau pikir aku tidak tahu siapa kau?
I'd say that's a pretty good offer, wouldn't you?
Menurutku itu tawaran yang cukup bagus, bukan?
This is the moment the majority shareholder changes.
Inilah saatnya pemegang saham mayoritas berubah.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)